这只是内胚层的运动。
我们从整体上看它，就像我们在小电影中看到的那样，
但也是横向地从一个囊到一个管。
为什么？因为羊膜腔不仅做这个运动，
而且它也横向地做这个运动。
所以它完全包围了胚胎，
您会逐渐理解消化道从外部到
内部的整合，
由羊膜腔组织，但主要由
原始主动脉系膜引导，
您看，如果我们只关注血管平面，这张图应该
大得多，
那张更大，那张更大，那张
更大。
原始心内膜
同时收紧，
我的神经管也同时闭合，
两者之间的相遇
在这里会创造一个空间，
在我的内胚层
的腔内，
原始卵黄
形成
我们称之为
咽肠的部分，
这发生在正中线上，
两者的相遇
将形成
我们称之为咽肠，横向地，会出现体腔。
出现。
因此，上皮组织相对于结缔组织的差异生长导致我的两条主动脉在中心轴上靠近，
导致我的两条主动脉在中心轴上靠近，
这将界定纵轴并形成咽肠。
我们已经研究了第一个图像，即内部图像，
以及生命系统的形成。
一个形成我们称之为咽肠，上肠，上部，
上部，
这里的肠道，从口腔到中线部分。我们已经看到了它是如何
形成的。它将
涉及面部。现在，我们将从外围到中心进行研究。那么
最初，
当我们观察一个胚胎时，我是在屈曲之前，所以
我大约在第15天，
第二周结束。
可以说，我可以把胚胎分成三部分，
上三分之一，中三分之一，下三分之一。
我发现，在这个阶段，未来胚胎的头部非常大，
相对于一个小小的躯干。
这里的部分已经对应着头部，
而这部分对应着躯干。
之后，它会在这里非常强烈地伸长。
这意味着胚胎的一半最初会出现在
我的颅底，在耻骨联合平面上。
与脊索区域，相对于原条。
原条，脊索轴。
是什么导致了屈曲？是血管系统。
褶皱。
现在，我们来看一个简单的图示，我拿一个管子。
这个管子会弯曲。
我有一个区域变得致密，一个区域被拉伸。
所以，它会变成这样。
如果我采取另一种形式，它会像这样。
它会通过致密化形成褶皱。
我将这样切开胚胎。
在里面。
这里，我有内胚层组织，外面是外胚层组织，
而在这两者之间，我有所谓的中胚层组织，
如果你愿意，就是未来的软骨。
这里是相同的切面，把它放在这里，胚胎的切面，
我在这里看到，更精确地，不同的
鳃弓，它们包含特定的信息。
但它们在空间上是相对于整个
胚胎而组织的。
那么，我们发现了什么信息呢？
那就是每个鳃弓都几乎是按一个平面组织的，
面部的，
总是朝向同一个水平，朝向哪里呢？
？
朝向我们所说的颅底。
它们就像环一样，那些做
哇哦。
我拿起这个环，我在这里拿起一个环。
你可以想象，我有一些尿道环，
下面有四个环将形成
下颌弓。
这些弓的力量，所有这些，都指向哪里？
指向我的颅底。所以我的颅骨，我的
神经颅，在间充质组织平面上，
通过我们所说的硬脑膜鞘，以及在
另一个平面上通过筋膜鞘，
所有这些都指向颅底。换句话说，我不能
只通过其外围来治疗颅底，
鳃弓下颌骨，硬脑膜鞘，实际上
汇聚到颅底。
颅底。
这就是我必须找回完整性的地方，无论我是偏离了还是其他什么，
你明白。
因此，治疗面部，治疗颅骨，就是让它恢复
这种原始功能，
就像一个能量场，像这样，像一股电流。
它们都组织到那个空间。
这里也是
舌骨的
喉部的
上部或下部。
同样地
在硬脑膜前鞘中
以及后鞘中。
但每个场
都包含一个信息
具体的。我们可以说
我们象征性地有
四个主要的鳃弓。
实际上不止这些，但我们看到
有四个真正具有功能性的，下颌弓，
舌骨弓，
上喉弓和下喉弓
还有一个会消失。
每个弓，无论是在外胚层平面上还是在
中胚层平面上还是在内胚层平面上，都带有一个信息。
下颌弓包含下颌软骨的信息，
但我们看到，从同一个弓中将出现
内耳的结构。
这意味着下颌的任何不稳定都会自动影响
耳朵内部组织的信息，
主要是锤骨。
和砧骨，而镫骨将成为茎突软骨的一部分，
它包含
茎突，直到甲状软骨的上部。
当我在这里拿起弓时，我实际上掌握着一个
结构的整体。
我同时拥有下颌骨和内耳，
锤骨、砧骨，
我同时拥有通向颅底的系统，
实际上我必须将它们带入胚胎的
支点，那是我的颅底，就在这里，所以
它不仅包含软骨、肌肉、血管、神经的
信息，我还发现了一个
图表，例如在动脉层面的
咽弓分支，
我将拥有上颌动脉的末端分支，
我还会发现来自神经嵴的软骨衍生物，
因为我们将神经嵴也加入到这个故事中，
我将看到上颌软骨，如蝶骨、砧骨，
下颌软骨、锤骨，
所有来自弓的真皮间充质骨化的衍生物，
如上颌骨、颧骨、鳞状部分，
以及颞骨和下颌骨，
来自同一个弓
具有相同的肌肉
所以我拥有创造性的力量
最初
这只是一个简单的运动
在外胚层之间
中胚层和内胚层
但所有这些都组织在其
胚胎支点上
当我在这里
取一个支点时
我只是重新赋予这些功能点
它的支点，它的全铬
组织就是它应该
做的。如果有人过来，脸上挨了一记重击，他就会偏离。
或者如果发生事故，或者有牙齿创伤，或者有颅骶功能障碍，
这会扰乱整个系统。这是神经嵴。它是一种原始的
侵入，在胚胎的屈曲阶段。我的神经管正在闭合，
我
神经管的这些唇在这里，你看到，在侧面。从那里，将会有
在那里，我们称之为菱脑节，它将分裂成不同的区域。
所以菱脑节会产生1、2、3、4、5、6、7。
像这样的迁移阶段。
在这里发生，这是我的神经嵴的冲动。
当我处于这个屈曲阶段时，我的一切都朝着
我的蝶枕结合。
这是整个阶段，你看到。
像这样的整合，这种增殖。
我们称之为神经嵴的流动。
这意味着这里组织的质量，直到这里，包括颈阔肌，
与这里或那里的不同。
然而，你在你的消化道中发现了相同的神经元质量。
你的消化道。
真皮、肌肉、骨骼，所有这些，
都是神经嵴。
但这与屈曲运动和方向同步发生。
方向。
神经嵴这样做，你看到，我们看到，所有的力线
都朝向我的颅底。
神经嵴从这里后部开始，在这个屈曲运动中，
它不是这样做的，而是它已经这样构建了，你看到，围绕着系统。
你必须想象这个胚胎正在成长。
不仅在屈曲运动中，而且还在伸长。
在这个伸长过程中，我拥有所有的脑化过程，
我的前脑系统的形成和端脑化过程。
以及颅内-脑室消除过程
它将遵循我的端脑发育平面上的这个运动，
但也在硬膜外。
我的硬膜囊，它将形成我的脑室，并将组织我的整个
胚胎。
这种发育运动是在生物动力学过程中发生的。
我们在这里看到一个三周大的胚胎，它刚刚开始屈曲
我们在这里看到胚胎已经开放。
这是正在形成的大脑，我们在这里看到
所谓的神经前孔的闭合。
我们在这里看到下颌弓。
咽膜，我们看到心脏区域。
然后，它向前发展，我们已经看到脑化过程确实向
前方移动，
我们已经看到一个组织，仍然是心脏区域，
我们已经看到嘴巴，未来的嘴巴，将在这里发展。
事实上，我们可以说，脸是心脏形成
的表达。
心脏在精神、神经管、
和肝脏或膈膜之间发展。
是心脏和
大脑之间的挤压将创造面部。
这就是为什么我们会发现孩子的脸，
或成年人的脸，具有精神型、脑型、
心脏型或肝脏型的特征。
我的脸必须是我大脑、心脏、
和肝脏之间的平衡。我们仍然发现
两种类型，
外胚层、中胚层或内胚层类型，
我们称之为
Vata、Pitta 和 Kapha，
例如在阿育吠陀医学中。
现在我们从外围开始
向内。那么我在这里看到了什么？在某个时刻，
我看到了口咽膜的破裂和解体。
在前面，第一个处女膜
在这里，它将破裂。
这个第一个下颌弓
是一个包含上颌骨和下颌骨的弓。最初它们将作为一个整体运作。
所有这些都是一个下颌弓，然后它将通过我的嘴巴来组织，
它将提供信息。所以是我的消化系统和咽膜前部
的压缩组织，使我的嘴巴得以发展。
在
一个单位中。所有这些都是一个下颌弓，然后它将通过我的嘴巴来组织，
它将提供信息。所以是我的消化系统和咽膜前部
的压缩组织，使我的嘴巴得以发展。
前部的压缩，使我的嘴巴得以发展。
在一个方向上
水平的。它是这样的，因为它是相遇。
在我的心和我的大脑之间，创造了这个空间，而压缩将
整合我的中胚层组织，其中包含血管信息，如果
它
被压缩了，那么我就没有血管信息了，那么我就有
线条，这就是我们所说的代谢层面上的腐蚀场。所以，就在这里，我看到了一个
鼻坑，一个鼻腔，在这里，还有口腔，现在
如果我给你们看这些
图片，我们可能会说，哦，是的，但它已经挖空了。实际上，它没有挖空。
挖空，它变成了
一个支点，相对于系统而言，因为我有一个系带，而且
这个系带来自一个系统
这里，与我的鼻板的联系，这是一种
旁分泌关系，带有
精确的代谢信息，与我们所说的嗅觉板有关。
这是深层外胚层与
表面外胚层之间的相遇，它创造了一个附着点，但系统仍在继续。
正是在这里，我将有这种卷曲，这就是我拥有
鼻子部分或上部发展的方式，这里有一个固定点。
所以我的筛骨，相对于我的系统，成为了另一个支点，用于
我的屈曲。
与我的嗅觉板有关。这是从下方看的视图，腭仍然
开放，带有腭裂。
腭裂。最初，这条线是开放的。这是一个你刚刚看到的视图，但在一个
早期
阶段，在腭闭合之前。现在这里，这只是我的蝶枕结合的示意性切面。
我的
蝶枕结合。更具体地说，这是一个切面，我将在这个示意图中整合
在这个示意图中
大脑的发育。
与端脑化过程相关，
我们称之为大脑上升过程，
与内脏下降过程相关。
这意味着我的脸，最初，是我的心和我的大脑之间的一个压缩场，
然后通过我胚胎的整体生长，它会打开。
因此，我不仅会有一个纵向的运动，
像这样，而且还会像...
这个图表代表了我的蝶骨，带有
前面这部分，我们称之为
翼突，最初翼突几乎是水平的
现在你们想象一下
这里，这是我们称之为鸡冠的部分，我们将用
我大脑的最初过程来研究它，你们还记得它当时是这样的，然后我有了
闭合的两个前脑球，它们将
形成端脑，这将
形成我们所说的
大脑镰，而大脑镰
通过生长，向上牵拉。
向上牵拉。
那么我的翼突过程
是侧向的，在这里，
我有一个向下拉的东西，
我有一个向上拉的东西。所以脸部
最初是受压的，
现在，第二种力量
需要想象的是，我的胚胎在纵向上整体
拉长。
此外，
还有一个向后的牵引力，它将形成我的大脑镰。那么
你们想象一下我的小
翼突在那里，它会这样做，并且通过
大脑镰的牵引和
端脑化运动，它会这样做。并且
我们在这里看到，这将引导
我的腭突的
发展，像这样
它将形成腭部
它们将在这里的中线汇合
你们看，像这样
这不仅会像这样发生
你们看
为了形成这里的轴线
我们在这里找到它
随着我大脑的上升力
然后我有一个巨大的向后牵引力
在这个运动中
我还有内脏向下移动
由心脏支撑着
但与此同时
我这里的组织在运动中
会形成褶皱
组织像这样
那会形成什么呢？
它会形成肋骨系统
你们明白，我所有的公案系统都会这样形成，所以它既是
我的消化系统和我的心脏之间的同步发展
向下牵拉
我的大脑系统向上牵拉，中线靠近
我的上颚和
为什么我的上颚是尖拱形的？因为在我被牵拉的时候，我看到我的管子在这里，
牵引，我看到我的管子在这里，
它这样做。它被向上吸引。而且
我们看到
这就是为什么你的上颚是尖拱形的。最初，它更像是
平坦的
通过你大脑的上升运动和
内脏牵引，
它定向了，如果你现在看上颚，你会看到一些
尖拱形的东西，像这样的尖拱，中线上有一条线。
舌头的深度，长舌头，是
与大的头颅化有关。
我们在这里看到我的中线靠近，
在这里，它沿着长轴进行。
胚胎的，这是这种发展动力学的结果，它
靠近了，我们看到
例如，腭裂在这里很明显，你明白为什么它会这样持续下去，一个
完整的唇裂，这是一个腭裂，在整骨疗法上没有闭合，
人们必须接受手术，在内部闭合非常困难，但我们做什么呢？
我们做什么呢？这是一个遗传过程，我们重新赋予
我们重新赋予轴线
胚胎的纵轴，我们重新平衡大脑，
我们重新平衡大脑，
我们重新平衡腹膜，
我们重新平衡纵膈。
与此同时，
我的整个面部都在形成，
在这里，我拥有所有的内部结构，
我们在这里看到锥体正在形成。
现在，看，
这是所有整合
这个运动的，
我们刚刚以短片的形式看到，
我们将看到脸部，
在这里你不仅有
信息，记住，来自Mac Redner，
胚胎的纵向发育，内部部分的发育，鳃弓，
内部部分的发育，鳃弓，
所有这些都在这个小图中完成，你将找到
支点
力量的交汇点，脸部的支点，我们将在
这里看到，我们将
看到这股力量，它来到这里，有一个支点，我们称之为
鸡冠，加利恩的十字架，在那里
施洗约翰带来了基督意识，
也就是光明，以找到你在犹太-基督教区域的
精神道路。
犹太-基督教区域。
但这里是能量的重要集中点。
重要的是要意识到，这一大片区域的很大一部分
是外胚层起源的。
以及将要发现的力线。
但如果我们走得更远，就要很好地理解上升和下降的过程。
如果我们走得更远，就要很好地理解这是一个正在
生长的神经管，
而这是一个正在下降的心脏。
所以，这是心脏下降和
大脑上升之间的撕裂。
我们在这里清楚地看到我的大脑与这个来自水的鸡冠的接近。
在这里，以及我的腭突在中线上的接近，
向上拉的力线，向下拉的力线，基板，鼻子和
鼻子和嘴巴在这些空间中形成。
嘴巴在这些空间中形成。
我的神经嵴的重要性，我们看到它在我的神经管形成时发育，
形成所谓的间充质外胚层，整个面部骨骼，
牙齿，眼睛，颅骨，面部和
颈部的真皮。
睫状肌和角膜都来自这些信息。
这意味着面部和牙齿源自神经嵴。
这意味着治疗面部或牙齿需要重新平衡它们
与原始的菱脑节。
下颌弓，这里，非常重要，它既起源于
我们所说的中脑后部和菱脑1。
第二，你看，它在这里有完整的信息，在
需要重新平衡的后部。
每当我有一个弯曲形成时，我就会有一个应力场
形成，其中包含会在这里改变的场，你看，具有会改变的极性，
具有特定的吸收。
这意味着导致骨骼弯曲的轴向应力决定了电荷的出现
电荷。
凸侧为正，
反之亦然。
钙离子被
负电荷吸引，聚集在
凹面。
凸侧则相反。
所以你看到了力线
正在组织。
看这里这些力线的存在，
将要发生的集中
在这个区域。
每颗牙齿都接收到
一个信息，你看，
与所有整合。因此，咬合力、
舌部组织的压力以及由此产生的压电效应决定了
这些骨小梁的形成。
所以当我处理一张脸时，我必须意识到这些电线，
不仅仅是在这里的一个特定平面上，你看。
当我触摸时，我带着意识触摸，我可以深入。
我们仍然可以看到所有将仅在腭部发现的力线。
内脏到颅骨，膜性起源，软骨性起源。
两种不同的凝结类型。
两种类型，一种是压缩，一种是拉伸。
我们有一个膜性部分和一个软骨性部分。
重要的是要很好地理解方向和支撑点。
并将所有这些图叠加起来。
我感兴趣的是你们...
有一个运动的概念，因为它是一个组合
同时具有头化、心化
和肝化，以及相对于这种发展的特定方向，
具有特定的点和支点。